The Clock Generator
===================

Im Clock Generator kommt der AD9517-3 zum Einsatz zusammen mit einem
1GHz Oszillator CVCSO-914 von Crystek. Die Ansteuerung erfolgt über
einen Attiny25 von Atmel.  Eigenschaften des Clock Generators

    4 Kanäle bis 1.4 GHz
    4 Kanäle bis 800 MHz 

Amplitude und Frequenz jeweils paarweise programmierbar

Benutzungshinweise
-------------------

Der Clockgenerator detektiert die Referenzclock (10MHz) beim
Einschalten. Deshalb 10MHz Referenzsignal vor dem Einschalten der
Spannungsversorgung anlegen.  Programmierung

Benötigt:
---------

    Programmiergerät, z.B. AVR-ISP
    AVR-Studio (kostenlos zum Runterladen nach Registrierung)
    Quellcodes
    Clockgenerator mit Spannungsquelle (5V)
    Idealerweise 10MHz Referenz und Spektrum Analysator um das Ergebnis zu verifizieren 

Programmierung:
---------------

    Quellcodes in AVR-Studio öffnen.
    Neues Projekt anlegen und Quellcodes einbinden.
    Gewünschte Anpassungen vornehmen s.u.(hinweise im Quellcode beachten)
    Kompilieren (F7) (Fehlermeldungen beachten!)
    Erstellte .hex Datei zum Generator übertragen
    Gegebenenfalls Generator aus und wieder einschalten, damit neue Einstellungen geladen werden 

Funktionsweise
--------------

    Referenz: Der AD9517-2 verwendet wahlweise ein externes oder internes 10MHz referenz Signal.
    Referenzdividierer: Das Referenzsignal kann durch einen Referenzdividierer R geteilt werden. (default R=1)
    Multiplikator: Danach wird es mit einem Multiplikator N=P x B +A multipliziert, der sich aus einem Prescaler P sowie zwei Zählregistern B und A zusammensetzt.
    VCO: Somit ergibt sich die Frequenz des VCO zu fVCO =fRef*N/R
    VCO Teiler: Diese Frequenz die typischerweise um 2GHz gewählt wird, wird hernach durch einen VCO Teiler geteilt.
    Kanalteiler: Der Ausgang des VCO Teilers geht dann an 4 Kanalteiler, die Teilungen von 2 bis 16 ermöglichen und für je 2 Kanäle gelten. 
